دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 16=
(مقر إقامة الأميرة الملكية يونغآن)
الأم.
هناك الكثير من الأشياء التي
أتمنى أن أخبرك بها.
حتى الآن،
لم يعد بإمكانك سماعي.
صاحب السمو.
السيد تشينغيا أرسل هدية.
عرض للزوجة الإمبراطورية.
هذه اللوحة
رسمتها أمي بنفسها.
لكن...
كيف كان من الممكن أن يحصل عليه؟
صاحب السمو،
بعد مراسم اليوم، سمعت الناس
في القصر يتحدثون.
قالوا إنه عندما
كانت الزوجة الإمبراطورية مريضة بشكل خطير، لم تكن تترك دون رعاية.
ماذا؟
قالوا
لقد زارها شخص ما عدة مرات.
لكن ذلك الشخص كان يرتدي قناعًا،
لذلك لم يتمكن أحد من رؤية الوجه بوضوح.
إذا سألتني،
لا بد أن يكون السيد تشينغيا.
صاحب السمو،
ربما يمكنك
اسأله بنفسك.
ربما أن الأمور ليست
قاتمة كما تبدو.
كان لدى الزوجة الإمبراطورية
معارف قدامى في العاصمة،
الذي قام بترتيب
أغراضها منذ فترة طويلة.
من المريح أن أسمع ذلك،
وأشكرك.
(تشينغيا والغزال الأبيض)
شينغ.
اذهب إلى جناح اللوتس.
قل لهم
شياو بينج نينغ ينتظر في المقر
ويدعو السيد تشينغيا للاجتماع.
مفهومة.
لقد أتيت.
شكرًا لك.
تشكرني على ماذا؟
شكرا لك، السيد تشينغيا،
لمساعدتي مرة أخرى.
مشروب جيد.
بطبيعة الحال.
هذا هو Daughter's Red
الذي صنعته والدتي بنفسها،
(عامًا بعد عام، شاركنا نسيم الربيع)
المُعد خصيصًا
ليوم زفافي.
لكن…
عندما قامت بتحضيره، قالت لي
كانت الملصقات الموجودة
على هذا النبيذ ذات معنى.
قالت إنني يجب أن أطلبها
من شخص عزيز علي.
لقد أصرت على أن
أبحث عن شخص معين.
بالنظر إلى الوراء الآن،
كل تلك الأفكار في قلبي...
كانت أمي هي الشخص الأول
الذي رأى من خلالي حقًا.
(عامًا بعد عام،
نتقاسم نسيم الربيع.)
لماذا يحتاج سموكم إلى هذا العدد الكبير من
ملصقات النبيذ؟
أنا…
لقد كان هذا ما أرادته والدتي.
لا تطلب الكثير الآن.
انا ذاهب.
صاحب السمو.
هل تحب الرسمي لي؟
أنت…
كيف تجرؤ على التكلم بالهراء؟
أستطيع أن أقول ذلك بالفعل.
عد إلى هنا.
لقد قضيت وقتا طويلا في البحث عن هذا المكان
للإبحار والراحة.
اعتبر ذلك شكرًا لك على كتابة
ملصقات النبيذ لي.
هل أنت راضٍ عنه؟
أشعر أنه ينقصه شيء ما.
وبما أن سموكم
استخدم العلامات التي كتبتها،
ألا يجب عليك أن تدعوني
لشرب الشراب معك؟
حسنًا…
دعونا نتحدث عن ذلك
عندما تتوفر فرصة أخرى.
جيد جدا.
سوف انتظر.
أنت متفوق في الأوبرا والقصص.
لدي قصة أيضاً
أتساءل عما إذا كنت ترغب في سماع ذلك.
انا اريد ذلك.
مرة واحدة،
كان هناك أميرة
ومسؤول أكاديمي.
ولم يتحدثوا عن أي عهود عظيمة،
ومع ذلك فقد تقاسموا
الثقة والرفقة،
وقلوب تفهم بعضها البعض.
وفي وقت لاحق وقعت الأميرة في خطر،
ووعدها العالم بإنقاذها.
ولكن في اللحظة الأخيرة،
لقد خانها.
ومن الغريب،
بعد سنوات عديدة،
التقيا الاثنان مرة أخرى.
لقد عذبته الأميرة بكل الطرق،
التفكير
لابد أنه يكرهها بشدة.
ولكن مع مرور الوقت،
لقد وجدت
لقد كان يحاول إصلاح الأمور.
لم افهم ابدا
لماذا هذا العالم في القصة
سأفعل مثل هذا الشيء.
إذا لم نتمكن من فهمه،
القصة لا يمكن أن تتحرك للأمام.
إذا نظرنا من وجهة نظر العالم،
ربما
لم يخونها مطلقا.
في ذلك اليوم،
أعطاه معلمه مخدرًا،
ونام يومًا وليلة كاملة.
عندما استيقظ أخيرا،
لقد رحلت الأميرة بالفعل.
في الحقيقة، كان الإمبراطور قد شك بالفعل
أن العالم
والأميرة شكلا فصيلًا.
ولكن من باب الأنانية،
لقد حمى المعلم الطالب وحده.
إذن هذه هي الحقيقة.
فكان الأمر كذلك.
لماذا لم يسأل سموكم قط؟
لماذا لم يوضح العالم نفسه؟
ربما لأن معلمه قد توفي،
ولم يكن يريد أن يلطخ اسمه،
ولا يزيد على ذنبه.
وكان العالم مستقيماً وفياً،
لا أحد يستطيع إلقاء اللوم على أحد أبدًا.
لا بد أنه كان يعتقد
أنه بغض النظر عن كيفية شرحه،
الخطأ كان خطأً،
وإذا لم يتمكن من تخفيف آلامها،
لم يكن هناك جدوى من الحديث عن ذلك.
سيد،
هل انا على حق؟
بالضبط.
ولكن لدي سؤال آخر.
وفي وقت لاحق علمت الأميرة بالصدفة
أن الطالبة
كانت تهتم بأمها ذات يوم.
أخبرني،
ماذا تعتقد
أنهم قالوا لبعضهم البعض؟
إذا كان يوما ما،
أنت تشعر بالندم حقًا،
أطلب وعدًا أخيرًا فقط.
واحد فقط.
من فضلك تحدث.
إذا كان يوما ما،
عودة بينج نينج إلى منزلها بسلامة،
أرجوك،
انقذها.
لا تؤذيها مرة أخرى.
أعدك.
ومع ذلك، خذلها العالم،
حتى هذا الوعد النهائي
لم يتم تحقيقها.
إنه يتساقط الثلج.
احرص.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪